Repository: LocutusOfBorg/debomatic
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Unable to access %s directory
ja: %s ディレクトリにアクセスできません

source: Keyring not found
ja: キーリングが見つかりません

source: No valid signatures found
ja: 妥当な署名が見つかりませんでした

source: Unable to open %s
ja: %s が開けません

source: Bad .changes file: %s
ja: 不正な .changes ファイル: %s

source: Please set DISTRIBUTION in %s
ja: %s で DISTRIBUTION を設定してください

source: Please set MIRRORSITE in %s
ja: %s で MIRRORSITE を設定してください

source: Please set COMPONENTS in %s
ja: %s で COMPONENTS を設定してください

source: Please set DEBOOTSTRAP in %s
ja: %s で DEBOOTSTRAP を設定してください

source: Unable to fetch %(mirror)s/dists/%(dist)s/Release.gpg
ja: %(mirror)s/dists/%(dist)s/Release.gpg を取得できません

source: You must run deb-o-matic as root
ja: deb-o-matic は root で実行する必要があります

source: Unable to enter daemon mode
ja: デーモンモードになれません

source: Another instance is running. Aborting
ja: 別のインスタンスが実行されています。終了します

source: Please specify a configuration file
ja: 設定ファイルを指定してください

source: Configuration file %s does not exist
ja: 設定ファイル %s が存在しません

source: Waiting for threads to finish, it could take a while...
ja: スレッドが終了するのを待っています、これには暫くかかります…
